Lauren Vail akwane ndisiyeni ndinene izi ndithamangitse ngati ali
prom mfumukazi iyi timu yampira imakupatsani chitetezo chambiri kuposa chathu
koteroko
Ndichita izi ndimufunsa
chabwino Lauren Angie Clements nyengo yachisanu
kolowera ndidaganiza kuti mwina mukufuna kupita kukalandira mankhwala nthawi ina
muyiwale iye kuyang'ana mukanapita mwina mukukhala ndi nthawi yabwino mwina yanu
tsiku labwino nthawi yonseyi mudzabweranso kusukulu komwe kumamwetulira ndi ena onse obwerera kumene
Chotsani mano anu limodzi ndi ine ndikudziwa kuti achepetsa ululu wanu
mudzakhala mukutembenuza mutu
osati konsati ya rock
awa ndi zitsanzo zenizeni nthawi yayikulu ndizomwe zikupita chaka chino
chomwe chikufuna zida zamasewera zatsopano zoyipa oh ndikuwona munthu yemwe ndimawona zabwino
adandilola kuwona kuti ndili ndi lingaliro labwinoko lolani tisanapite nthawi yambiri ndikuganiza kuti simukufuna iliyonse
Zovala zam'mafashoni zomwe zikulendewera kuziziritsa ndidzalandira angelo osayina
iye ndi wantchito
chabwino koma mwakonzeka kusisita ndi zokongola komanso modabwitsa
mopepuka sitingapite kumeneko tikudikirira
bambo palibe amene ayenera kuloledwa kukhala ndi miyendo Sam sindisamala ngati ndinu
wojambula waku sukulu asangokhala momwe ndingayendere
Sindikhulupirira momwe kukomera mtima pamenepo
wina ndibwino amupatse namwino chiweto cha uchi chabwino muli bwino chonde
awa ndi owopsa thupi limodzi lalifupi m'mabungwe osungika omwe ndimalipo
simunakwane Wadi Wokondedwa
koma amatero
zinali zoyipa mwamtheradi
chikuchitika ndichani. Shaolin mmbuyo anali atabedwa chikwama chobedwa chiphokoso chomwe ndidatuluka
yagalimoto ndikumasulira chikwama changa chandalama chikwama moyo wanga wonse ulimo ndimamva
mwaphwanyidwa ndikupezerani chikho chamadzi iyi ndi nthawi yachitatu mu
oyandikana nawo sabata ino china chake chikuyenera kuchitika
komanso zimachitika ndili ndi lamba wakuda ku Aikido kena kake kamene ine
adatenga nthawi ya chiyanjano ku Japan ndikadakonda kuphunzitsa zodzitchinjiriza
kwa aliyense woyandikana nafe kuti ndi lingaliro lowopsya simukuganiza mopusa
zikumveka zodabwitsa ndipo ngati ine ndingayanjane ndi munthu ameneyo ndidzathanso kuteteza
inenso ndi kutulutsa mapapu ake
Loweruka usiku tsiku lopita kusukulu kupita ku famu yoseketsa hey sindinali wotsimikiza
za choyimira ichi mwina koma woyang'anira mafashoni apamwamba anditulutsa
makamaka pantchito imeneyi iye akuwoneka kuti akuwona china chake chabwino
kulolera kuyimirira kutsogolo kwa sukulu yonse ikuwoneka ngati Gomere Gomeri Aaron
dikirani ndikufuna thandizo lanu
chifukwa chimodzi simumangoyimilira pamenepo ndiye kuti muyenera kusuntha kuzichita
tsopano tayerekezerani kuti pali chingwe chotuluka pamutu panu
kapena chingwe mukufuna kutsutsana kapena kumvera tsopano ndikuganiza kuti chingwe ichi
amathandiza thupi lanu lonse poyenda
monga chonchi ndiye kuti sindikutsimikiza kuti nditha kuvula izi
musakhale oseketsa uchi chilichonse chokhudza inu kufuula kopanda chinyengo
sangafune kuti mawonekedwe ake azingokhala otopa
ndi mwayi ngati mukufuna kukuwonani usikuuno
kugona iwe ndiwe mtedza wa amayi anga kukakhala komweko
ndani wapita kale ciao ciao ndiyenera kuvomereza kuyimira kukhala ndi mbali yake
oh pepani ndiye pepani mwana wokongola
mbali inayo pali zovuta zomwe ndimaganiza kuti timati titha kuphunzira
mudziteteze tikuganiza
velocity yophatikizidwa ndi mphamvu ikhoza kukhala chida chowopsa poyendetsa mphamvu imodzi
atha kugwiritsa ntchito chopondera chawo pachokha kuti athane ndi tinthu tating'onoting'ono timapitiliza
m'malo oyenda mozungulira mosalekeza pamzere wowongoka mpaka kukakamizidwa ndi a
kukakamiza kusintha dziko lomwe Newton iye akutanthauza thupi lokhala ndi mayendedwe limatsalira
pakuyenda ndendende aliyense wa inu adzakhala ndi mwayi woti ayesere
nokha ingoganizirani kuti anthuwa ndi munthu yemwe akufuna kukuyesani
aliyense wodzipereka
Kodi mutatuluka muno mupita kumbuyo
nkhaniyi
kusaka ngati kuti palibe amene anamuwuza za chingwe
mukuwoneka kuti mukumva kuwawa kunja uko ndimatsuka nsapatozi ndizolimba kwambiri
Ndimakonda kufulumira mubwereranso atatu
pamenepo malo osinthira anyamata kuti akhale pomwe pano kuti abwere
amateurs safuna kwenikweni kuchita izi
kodi mwapanga mtundu wamseri wachinsinsi wawayilesi yotanthauza kuti wopanga fashoni wotsiriza
Sabata ndipo tsopano izi zomwe mukukambirana za eya sizodabwitsa kuti zakhala zikuchitika zonse
m'mawa mawa Andrew mungandiyikirebe ngati ine
autograph anu chiyani
koma kwenikweni amuna oh man ayenera kutengera iyi ndi njira yowonetsera mafashoni angati
Awa alipo Sindikutuluka thukuta mwina mlandu wakokha ndikutsimikiza
alipo mmodzi kapena mazana awiri pamenepo amene inu muli
Andrew I adakusungirani inu kuwombera mafashoni Lachinayi lotsatira imodzi ya zazikulu zazikulu zomwe zagwidwa
chiwonetsero ndi kukonda mawonekedwe anu amafuna kuti aliyense azikhala ndi mawonekedwe a mzere wa kugwa oh ayi
75 pa ola limodzi - magawo khumi ndi makumi asanu ndi awiri mphambu asanu pa ola limodzi makumi asanu ndi anayi
bwerani okondedwa Mulungu tsiku lonse muchite izi nayi adilesi
10:00 yakuthwa komanso yosagawana usiku tulo sitikufuna mabwalo amdima
pansi pa maso ang'onoang'ono awa sitikunena kuti mwapadera
chithunzigen Ndine amene ndimafunikira mabokosi mphamvu ndipo sizikhala bwino kuposa izi
moni Andrew Lorne Balfe wasowa mbiri Ndimaganiza kuti mwina mukufuna kupita
nthawi zina
khulupilira ndikumasulira timadzi tosunthika timayendedwe kutulutsa bwino Stephanie uli ndi
mawonekedwe abwino inde m'malo mwake inu muli ndi mawonekedwe abwino
zikomo pit hey mayi's ville dr. jay kumulimbikitsa Andrew pali sangweji mu
firiji ngati muli ndi njala ayi zikomo ndikupanga kuyang'anira pang'ono chikondi
oh ndiye mwana wa kalendala ndikuganiza kuti ndili nawo
ntchito yakunyumba ndidayitanidwira kale kumapwando chifukwa ndiwe wanga
m'bale briar Woods hunk muyenera kukhala wonyada kwambiri
Stephanie Andrew kodi kalendala iyi ndi Andrew ndi Doyle amene akufuna
dzina dzina sangweji pambuyo panu Andrew Clemons pawiri bun burger uh
Ndibwerera kwa iwo chomwe izi zikuwululidwa
ndikhulupirireni si ntchito yayikulu ndikungoyankhula kopusa kwa
sukulu kwenikweni si chinthu chachikulu
Haji kumenya ine ki mtundu Palibe kalasi yabwino kwambiri
khazikitsani nzeru zanu ndipo tsopano pakuyesa komaliza malamba anu achikasu
maudindo
ine kudutsa
Hei zokulani mzere wathu koma ndakhala osungika kwa milungu itatu mwina pambuyo pake
Chalet Andrew wa abambo ako amvera wina amene wangobwera kumene ndibwerenso
iwe pa tsikulo ndikutsimikiza ndikufuna kukuwonanso inenso ndili bwino MA
Hei makoswe ranchi Zikomo ndikufuna kuti ndilankhule nanu bwino
uh makamaka amayi ine ndatsala pang'ono kupita kuti tichite izi pambuyo pa Andrew ndikudziwa kuti muli nawo
Palibe chochita ndi izi ndikuganiza kuti tiyenera kukambirana za kalendala iyi
kuwombera ndikudziwa ndipo ndikudziwa momwe kutchuka kumalembedwera ndingatsimikize kuti kunalidi pano
ma membala achipani cham'mawa lino kukhala membala waanthu-omwe ali pachiwonetsero ayenera kukhala
mutenge kuti amang'ambika nthawi zonse mungandilabadire
zikomo wokondedwa kuti ndikofunikira
khalani ndi abwenzi omwe amakukondani monga munthu koma osati inu
ndikudziwa kuti oh wokondedwa mukumvetsa zomwe ndikunena
osati kwenikweni ngati mayi wolozera kugonana sindikufuna kuti izi zikuchitikireni
anthu onse amakhala ndi nkhawa akalandiridwa ngati chinthu koma amayi ine
monga choncho kotero mumakonda kuchita Loweruka ndi sabata Laurie amayang'ana kuti pali zina
abwenzi iwo adzafa amphongo hey akuwoneka kuti pali msungwana wochokera ku Mac
ingoyang'anani momwe iye aliri wokhala ndi siketi ya buluu
mzanga wapamtima sangafalitse pafupi Hei adabwera bwanji tiyeni tizipita koma bwanji
Ma Krueger ndi ma fries a Bernice Andrew Street amapanga ndalama zisanu ndi zinayi pa ola limodzi
inde chikwama changa chaching'ono
mwakonzeka kukumana ndi mpweya wanu
chikwama ichi chinali mphatso yochokera kwa abambo anga ndipo zikutanthauza zambiri kwa ine kuthokoza
zikomo kwambiri osakwanira mukudziwa zomwe ndikufuna
inde
zikomo
ayi tsitsi ndilolakwika tonse timachita china chake chatsitsi ndikulakwika ndi tsitsi langa
chabwino mwina titha kumenya si tsitsi lokhazikika silabwino
cholakwika ngati titha kukankha ndi pasty pang'ono sindimakonda nkhope yomwe ili yolakwika
ndi nkhope yanga yolakwika yonse ndi yatsopano koma ndiyopatsa ulemu muziyesa ena
eyeliner mwina mwina zingakuthandizeni hey mukuganiza oh zimapweteketsa tsitsi lopanda ntchito
ngati udzu nanga bwanji chovala chaubweya chonde ndikhululukireni chifukwa chomwe wavalira
thupi langa pano chikhazikitsani miyambo yanu
mukuganiza kuti ichi si chiyani chija cha nyama chomwe mungangoyala mozungulira
Andrew uwu ndi mwayi wathu wabwino mwayi wabwino ndikhululukireni Alan sindiyenera
mverani inu Sikuti ndikumvera kwa inu Andrew mumapanga zochitika
mumasamala chiyani zomwe mukufuna kukukanizani padzanja lanu mulimonse
osandiyimbira ndidzakuyimbira
96 mwinanso 798 ok Zabwino akasankha timamuwonetsa
zithunzi kapena ayi ndimakhala ngati uyu ndi ine ndipo ndikulemba zabwino kwambiri sichoncho
Kirk ndikhulupirire kuti sufuna kuchita zogonana izi
chizindikiro sichiri chonse chomwe chimasokonekera kuti ndi majini si miyezi iwiri momwe ziliri
A Stevens kodi simunamve mawu oti ine ndimati anthu amakuchitirani ngati ndinu munthu wachabe
ndinamva kuti ndangosowa kugula ndipo nthawi ina tonse tili ogalamuka pa ife tonse atsikana
muli ndi chithunzi thupi lanu lonyansa m'makina awo
amawona apa koma zikomo Thanks eya chifukwa cha kalendala yanu
sukulu inatigulira mayunifolomu onse atsopano
Ndinadziwa izi